Comandos do git: 
git clone - pega o repositório do servidor e clona na máquina
ls - lista os arquivos dentro da pasta
git pull origin - pega os arquivos do repositório no servidor e passa para a máquina
cd - change directory
cd .. - volta um nível 
git status - mostra o status do arquivo (staged, commit..)
git add . - prepara as mudanças para serem enviadas ao servidor
git commit -m - envia as mudanças para o servidor ("-m" adiciona uma mensagem)
git push origin main/master - move o arquivo da máquina para o servidor    